♪ Em có từng ham muốn nó? ♪
♪ Ham muốn đến tột cùng? ♪
♪ Ôi trời ơi ♪
♪ Nó xé nát anh ra ♪
♪ Chúng ta có thể cố che giấu nó ♪
♪ Nhưng cũng như nhau cả thôi ♪
♪ Anh đang đánh mất em ♪
♪ Theo từng ngày trôi qua ♪
♪ Và anh biết ♪
♪ Trong trái tim anh,
trong con tim lạnh giá này ♪
♪ Anh có thể sống
hoặc cũng có thể chết ♪
♪ Anh tin rằng nếu anh cố gắng ♪
♪ Em sẽ tin vào chuyện của em và anh ♪
♪ Chuyện của em và anh ♪
Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Biên dịch: Subber Girl
Dậy đi.
Celeste, em không sao.
Này.
Em chỉ bị tức bụng dưới thôi.
Mẹ ơi, mình phải đi rồi.
Này, này.
Hôm nay mẹ không khỏe lắm,
nên bố sẽ đưa hai đứa đi học.
Mẹ bị sao vậy ạ?
Bụng mẹ hơi khó chịu.
Mẹ... mẹ không sao.
Nhưng như vậy có nghĩa là
quái vật sẽ đưa các con đi học thay mẹ.
Bố sẽ xuống ngay.
Anh xin lỗi, Lấp lánh.
Tôi chỉ thấy khó hiểu
là sao các anh hỏi nhiều vậy?
Ý tôi là, các anh biết ai
làm việc này mà, vì Chúa.
Chloe, đi muộn thì không được
tha thứ gì đâu đấy, quý cô trẻ tuổi.
- Đi thôi.
- Tới đây quý bà.
Lê mông ra đây.
Con bé vẫn chưa bắt đầu chiến dịch.
Vậy là dấu hiệu tốt.
Abigail... không thấy dấu hiệu gì
của việc bắt đầu trên Facebook.
Vậy giờ anh là người theo dõi Facebook
của con sau khi phàn nàn đủ thứ về chuyện đó?
Mà chính xác em đã nói gì
với con bé vậy?
Mấy thứ cơ bản... em nói
sống cho tốt không thì xéo xuống địa ngục.
Mẹ đang tới tháng ạ?
Vào xe đi.
Có không?
Anh đang cố tỏ ra hài hước đó hả?
Cố tỏ ra nghiêm túc.
Em đang bị gì vậy?
Em phải đưa con đi học.
Cô chắc đó là Tori chứ?
Có phải cô ấy có chiếc
Saturn xám không?
Cô ấy lái xe chầm chậm
ngang qua nhà cô?
Rõ ràng cô ấy biết
chuyện của chúng ta, Joseph.
Đầu tiên, cô ta
thẳng thừng buộc tội tôi,
và giờ cô ta làm theo
phong cách táo bạo hả?
Cô ấy chỉ nghi ngờ thôi,
không biết gì đâu.
Tôi chối giỏi lắm.
Mà đó là tôi còn không bằng
một phần nhỏ của cô.
Tôi bận lắm.
- Vấn đề của cô ấy, Madeline, là...
- Vấn đề của tôi?
Để tôi nói cho xong!
Bản chất của cô, nếu không phải
là cái quan niệm đạo đức kinh tởm
thì cũng là sự đạo mạo đầy giả dối.
Vì cô đã ngủ nghê với tôi
suốt ba tháng trời
- như một con linh cẩu lên cơn...
- Sao anh dám nói với tôi như vậy?
... chỉ có thể có nghĩa là
cô không chỉ yêu tôi,
cô còn có những lần quan hệ
tuyệt vời nhất đời.
Anh đi sai quá sai rồi đó.
Ồ vậy à?
Vậy sao cô còn tới đây?
Cô có thể gọi điện cho tôi.
Sao, muốn phang nữa hả?
Làm một nháy nào.
Ở đây chả có ai nữa hết.
Lên ghế bành nào. Chỉ có tôi và cô.
Sao, cô nghĩ cô có tiền
thì muốn làm gì thì làm à,
con đĩ giàu có tự kiêu?
Cút ra khỏi văn phòng của tôi ngay!
Hẹn gặp cô tại bữa tiệc tối nay.
Ôi, Chúa ơi.
Đừng chạm vào tôi, xin cô.
Hãy...
Tôi có căn hộ rồi.
Cô đã dọn vào chưa?
Tủ lạnh đã được trữ đồ chưa?
Cô sẽ bỏ anh ta chứ?
Sáng mai anh ấy sẽ đi, nên...
Rồi.
Chúng tôi chỉ cần
đi dự buổi tiệc của trường tối nay và...
Ôi Chúa ơi.
Việc anh ta có thể giết cô
là một chuyện,
nhưng cô bỏ lỡ một bữa tiệc
thì cũng chả sao đâu.
Cô biết không, chồng cô
bệnh hoạn, nhưng cô cũng vậy.
Trong nhà có... trẻ con.
Tôi nói rồi, anh ấy sẽ
không làm hại bọn trẻ.
Anh ấy sẽ không bao giờ
làm hại bọn trẻ.
Chúa ơi!
Được rồi, tôi ổn.
Vâng, tôi đã gửi hóa đơn
12 ngày trước.
Tốt, tôi rất biết ơn.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Tạm biệt.
Để xem nào?
98.6.
Không thể nào bình thường hơn.
Được rồi, anh bạn,
nói mẹ nghe chuyện gì đi nào.
Con đã ăn hai bát ngũ cốc,
đang xem hoạt hình,
và không bị sốt.
Con thật sự bị bệnh
hay con chỉ không muốn đi học?
Con bị bệnh mà.
Nghe chẳng giống bị sưng phổi gì.
Con đau.
Có khi nào tim con đau
vì những bạn khác
được bảo không được chơi với con không?
Vì mẹ sẽ hiểu chuyện này.
Có bạn chơi với con mà.
Josh, Chloe, Skye, Amabella.
Amabella Klein chơi với con?
Vâng, bọn con là bạn.
Bạn ấy cũng thích Star Wars nữa.
Con không có đánh bạn ấy.
Mẹ biết mà.
Con có biết ai đánh bạn ấy không?
Ai vậy?
Con không thích nói về việc đó.
Ồ, con không có lựa chọn đâu.
Con phải nói về nó.
Nói mẹ nghe đó là ai.
Con hứa rồi.
Nghe này, đôi khi giữ lời hứa
là quan trọng, nhưng đôi khi...
- Không, con hứa rồi.
- Con hứa với ai?
Con hứa với Amabella.
Suốt thời gian qua con biết chuyện
và cứ nhận hết mọi tội lỗi?
Con mới biết đây thôi.
Là ai?
Bạn ấy nói nếu con nói ra,
bạn ấy có thể sẽ bị giết.
Bạn ấy...
Được rồi.
Con hứa sẽ không nói gì hết,
đúng chưa?
Nhưng con vẫn có thể chỉ.
Phải không?
Chỉ cho mẹ xem là ai...
và mẹ hứa Amabella
sẽ không bị giết.
Là ai?
Ziggy, nhìn mẹ này.
Bạn Amabella đã đối xử
với con rất tốt phải không?
Vâng ạ.
Giờ tới lượt mình
là bạn tốt với bạn ấy.
Thật không công bằng
khi bạn ấy cứ bị đánh mãi.
Mình phải bảo vệ bạn ấy, đúng không?
Ziggy, chỉ vào người đó đi.
- Thật hả?
- Tôi không biết phải làm gì nữa.
Cô phải nói với Celeste.
Cô ấy sẽ muốn nghe
trực tiếp từ cô.
Thành thật luôn là điều tốt nhất,
đó là điều tôi...
Ý tôi là, tôi biết
hai đứa con trai hay đánh nhau lắm,
nhưng tôi không biết
chúng là kẻ hay bắt nạt.
- Chỉ mình Max thôi.
- Chào.
Ziggy nói rất rõ việc đó.
Chắc cô nhẹ nhõm về Ziggy lắm?
- Ừ.
- Xin chào, xin lỗi... vì đã cắt ngang.
Xin chào, Madeline.
Jane, Gordon Klein,
chồng Renata.
- Hôm đó chúng ta có gặp nhau ở trường.
- Vâng, dĩ nhiên rồi.
Tôi không biết liệu chúng ta
nói chuyện riêng được không?
Một lát thôi.
- Dĩ nhiên rồi.
- Nhé?
Ồ, tôi cảm thấy hơi bị chối bỏ đấy.
Chúng tôi đang nói chuyện mà.
Được rồi. Thật ra thì,
không sao, vậy cũng tốt.
Cô cũng cần được nghe vì có vẻ như
hai cô đang chung một đội với nhau.
Nghe này, Jane, cho dù Ziggy
có phải là thủ phạm đánh Amabella hay không.
- cô chính là người...
- Thật ra, có...
... cô chính là người
tấn công vợ tôi.
Giờ, xin hãy hiểu dùm
nếu cô lại gần Renata lần nữa,
tôi sẽ xin tòa ra lệnh cấm...
Được rồi, được rồi, Gordon, đủ rồi.
Tôi sẽ phải yêu cầu anh đi cho.
Tom, Tom. Chúng tôi chỉ
đang nói chuyện thôi. Mọi chuyện ổn cả.
Không, không, mọi chuyện không ổn. Tôi không thể
để anh quấy rối khách hàng của tôi được.
Giờ, tôi đang lịch sự yêu cầu anh,
làm ơn.
- Tôi không nghĩ anh có quyền...
- Làm ơn đi cho.
Tôi không nghĩ anh có quyền
yêu cầu tôi rời khỏi đây.
Tôi không hứng thú gì
với lời khuyên về luật pháp của anh đâu.
Đi đi, Gordon.
Hãy nhớ những gì tôi đã nói nhé?
Mm-hmm.
- Được chứ?
- Vâng.
- Madeline.
- Nghe này, chắc chắn tôi sẽ gặp lại anh,
chỉ không phải hôm nay, được chứ?
Anh vừa tự làm mất
rất nhiều khách hàng đấy, anh bạn.
Thật không thể tin nổi.
Tôi rất xin lỗi.
Ấn tượng thật đấy.
- Cô ổn chứ?
- Vâng.
Anh đúng là hoàng tử đó Tom.
Tôi đã định bảo anh ta xéo đi.
Nhưng tôi không nói năng như thế.
Được rồi, tôi đi biến hình
thành Quý cô công bằng đây.
- Gọi Celeste đi nhé?
- Tôi sẽ gọi cô ấy.
- Tạm biệt Tom.
- Tạm biệt.
Cô biết không, ừm, thật ra tôi
đã tìm cách gây ấn tượng
với cô cũng khá lâu rồi.
Chỉ là tôi chưa có cơ hội.
Anh... anh thẳng hả?
Cái gì?
Hôm nay của con thế nào,
bánh bông lan?
Chà, ơn giời thứ sáu đây rồi.
Ừ, khỏi phải nói.
Hôm nay mẹ toàn là cãi nhau.
Maddie này!
Xin chào.
Em sẵn sàng cho đêm từ thiện tối nay chưa?
Anh chắc là em sẽ tham dự.
Ừ, em sẽ là người
mặc đồ giống Audrey Hepburn.
Vui đấy.
Nghe này, hôm nay Bonnie và anh
đã đi gặp một nhà tư vấn,
chuyên về trẻ vị thành niên.
Và anh chỉ muốn chia sẻ cho em biết.
Đợi đã, anh đi gặp nhà tư vấn?
Ừ.
Ông ấy nghĩ rằng, hành vi đó kiểu như
con bé đang gào thét đòi sự chú ý.
Mấy cuộc li dị ảnh hưởng
tới bọn trẻ con rất lớn.
Ồ, vậy là chia tay
ảnh hưởng tiêu cực tới tụi nhỏ hả?
Ước gì tôi biết được trước khi bỏ đi.
Mà khoan, tôi có bỏ đi hả?
Sao em cứ phải biến mọi thứ
thành cuộc cãi vã vậy?
Anh biết gì không, Nathan?
Tôi mừng vì anh coi việc
làm cha mẹ này là nghiêm túc.
Thật sự đấy.
Em biết gì không, mặc cho
mấy thứ nhảm ruồi này, anh vẫn ủng hộ em.
Tôi rất biết ơn.
Ồ, chỉ báo cho em biết thôi,
tối nay Bonnie sẽ hát
để tranh giải tài năng.
Maddie, cô ấy giỏi lắm.
Cô ấy, thật sự rất giỏi.
Rất vui khi được biết điều đó.
Với những gì tôi biết hiện nay,
tôi ngạc nhiên là không có thêm ai
bị giết vào đêm từ thiện đấy.
Một người chết hả?
Rõ ràng là đã quá êm xuôi.
Ôi.
Alo?
- Xin chào.
- Chào cô.
Cảm ơn cô đã tới gặp tôi.
Chuyện gì vậy?
Ziggy...
Ziggy sáng nay có nói với tôi rằng...
rõ ràng Max chính là người bóp cổ
Amabella ở buổi đón tiếp.
Và rõ ràng, cũng chính cậu bé
là người bắt nạt cô bé suốt thời gian qua.
Cái gì?
Đúng vậy.
Amabella kể cho Ziggy,
nhưng bắt thằng bé hứa không được nói ra
vì Max dọa sẽ đánh cô bé
nhiều hơn nếu chuyện bị lộ,
nên thằng bé cứ giữ bí mật suốt.
Cô chắc chứ?
Ý tôi là, tôi chắc chắn
đã cân nhắc
chuyện thằng bé có thể
nói dối để tự bảo vệ bản thân.
Và tôi phải đối mặt với sự thật
rằng bạo lực có thể nằm trong gen của nó,
với người bố như vậy.
Tôi nghĩ nó đang nói thật.
Nó cũng kể Max đã
đẩy Skye ngã xuống cầu thang,
ừm, và thằng bé cũng hơi
hung hăng với cô bé.
Tôi rất tiếc, Celeste à,
khi phải kể với cô chuyện này.
Nhưng chúng chỉ là trẻ con thôi mà,
cô biết đấy.
Chúng bắt nạt bạn.
Bản tính tự nhiên của con người thôi.
Lớn lên rồi sẽ hết.
Đôi lúc lại không.
Kelly, cô cho tôi
riêng tư một chút nhé?
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Max.
Lại đây.
Sao ạ?
Con phải kể mẹ nghe những gì
con đã làm ở trường.
Con sẽ không gặp rắc rối gì đâu,
nhưng con phải kể mẹ nghe sự thật.
Con hiểu chứ?
Chúng ta ai cũng có lúc
làm việc xấu, con hiểu chứ?
Mẹ có thể giúp con,
nhưng con phải kể cho mẹ nghe.
Không sao đâu con yêu.
Không sao.
Và rồi anh ta nói,
"Hẹn gặp cô tối nay,"
nghe cứ như lời đe dọa ấy.
Con thật sự nghi ngờ chuyện
ông chú đó sẽ đập nát đời ổng đi.
Sao mẹ lại muốn đập nát đời mẹ?
Ước gì mẹ biết câu trả lời.
Mẹ không thật sự hiểu rõ cho lắm.
Mẹ nghĩ có lẽ...
đôi khi mẹ cứ bám lấy
cái khái niệm hoàn hảo này quá chặt...
nên mẹ phải làm gì đó.
Và mẹ không thể giải thích nổi.
Và mẹ sẽ không viện cớ gì.
Mẹ muốn kể cho chú Ed lâu lắm rồi.
Chỉ là mẹ không có động lực.
Vẫn chưa.
Con quyết định sẽ không tiếp tục nữa.
- Dự án của con.
- Ôi, tạ ơn Chúa.
Con đã được chỉ ra,
không phải nhờ cô Bonnie,
rằng sự chú ý mà con đem lại
sẽ bị chôn vùi bởi sự tranh cãi
về cách làm của con,
nên con sẽ tìm cách khác.
Có lẽ con chưa bao giờ
thật sự muốn làm điều đó.
Nó thật ra là kiểu
gây chú ý tới công chúng,
mẹ biết đó, để nâng cao ý thức.
Và để chọc tức mẹ con?
Mẹ đừng có mà bắt đầu.
Em thật sự ước rằng
anh không đe dọa họ như vậy.
Anh sẽ không lảng vảng xung quanh
và chẳng làm gì hết.
Ồ tuyệt, em mới là người bị gièm pha.
Sao em lại là người bị gièm pha?
Vì em là một bà mẹ đi làm,
em đã nói với anh rồi.
Tệ hơn, còn là một CEO,
càng chứng tỏ em là một con khốn nạn.
Anh không hiểu đâu.
Nếu tối nay em bị bắn vào đầu,
phân nửa mấy bà mẹ sẽ nói,
"Bộ mụ ta không
cúi đầu xuống né được hả?
Sao, sao, mụ ta không để
cô vú em chắn đạn dùm được hả?"
Tin em đi, mấy con mụ đó,
đặc biệt là Madeline, rất xấu xa.
Cho qua chuyện tối nay đi.
Anh nghiêm túc đó.
Hãy... hãy ở nhà.
Để rồi mình bị coi như quỷ dữ
vì bỏ qua một đêm gây quỹ hả?
Không!
"Sao, lũ nhà giàu,
tiêu tiền lung tung,
nhưng lại không có đủ tiền
"chỉ để xuất hiện
và dành chút thời gian sao?"
Không được đâu. Em rất tiếc!
Em rất tiếc, không.
Bây giờ em ghét cả thế giới,
ngoại trừ Jane, anh tin hay không thì tùy.
Hài hước quá nhỉ?
Đi sửa soạn đi, Elvis.
Việc này có vẻ rất nguy hiểm.
Mình đã trễ tiệc rồi
mà em còn liều lĩnh
đứng tăm như vậy hả?
Mình có nhất định
phải đến đúng giờ không?
Em rất tiếc phải nói là có.
Ừ, anh sẽ không nhúc nhích gì hết.
Cho tới khi em hôn anh một cái thì thôi.
Trông mẹ xinh quá đi!
- Cảm ơn con.
- Cô xinh thật đó.
Ôi, cảm ơn!
Tôi không biết làm sao để sống sót
với mấy cái gót nhọn này cả đêm đây.
Trông cô giống hệt Audrey Hepburn.
Ồ, bạn nam của mẹ kìa!
Xin chào.
Trông cô thật tuyệt vời.
Cảm ơn anh.
Trông anh cũng tuyệt lắm.
Ồ, tôi... tôi không
thật sự hóa trang.
Thường thì tôi cũng không,
nhưng Madeline ép tôi.
Mm-hmm. Tôi đạp xe tới
và gọi Uber rồi.
- Cho tôi gửi cái này nhé?
- Dĩ nhiên.
- Chào chú!
- Chào Ziggy.
Mấy tiếng nữa
mẹ con mình lại gặp nhau nhé?
- Vâng ạ.
- Cảm ơn chị lần nữa nhé.
- Không có chi.
- Ngủ ngon.
♪ Bây giờ hoặc không bao giờ... ♪
Họ kia rồi! Madeline,
trông cô vẫn tuyệt vời như mọi khi.
- Ed.
- Anh sao rồi? Gặp anh vui quá.
Năm nay làm ơn đừng quên
chơi xổ số nữa nhé!
Audrey Hepburn
kết hợp với Eartha Kitt.
- Tôi thích lắm.
- Trông cô ấy có tuyệt không?
Tốt hơn hết tối nay anh nên
canh chừng cô ấy cho kĩ đó Ed.
Chiếc váy thật khiếm nhã.
Và thật kinh khủng,
nếu anh muốn biết.
Anh ấy lúc nào chả vậy.
- Ồ, tôi xin lỗi.
- Chào.
Chào, Joseph.
Chào, Tori.
Xin chào.
Trông cô tuyệt quá.
Trông cô cũng... tuyệt lắm.
Cảm ơn.
Chúng ta đi thôi nhỉ?
♪ Con tim anh đã bị nắm giữ ♪
♪ Linh hồn anh giương cờ hàng... ♪
Ồ, nhìn anh chàng kia xem!
Anh ấy đây rồi.
Ha ha. Xin chào Jailhouse Rock!
Trông anh đỉnh quá.
Sẵn sàng cho đêm nay chưa?
- Rồi.
- Anh sẽ tuyệt vời lắm.
- Ồ, cô ấy kia rồi. Xin chào.
- Chào.
Trông cô yêu quá.
Đừng có nhìn nữa.
Thưởng thức bữa tiệc nhé.
Làm ơn mua vài vé xổ số.
Cảm ơn.
♪ Bây giờ hoặc không bao giờ ♪
♪ Lại ôm anh thật chặt ♪
♪ Hôn anh đi em yêu ♪
♪ Hãy là của anh đêm nay ♪
♪ Ngày mai ♪
♪ Sẽ quá muộn màng ♪
♪ Bây giờ hoặc không bao giờ ♪
♪ Tình yêu của anh sẽ không chờ đợi... ♪
Wow. Trông mẹ đẹp tuyệt vời.
Cảm ơn con.
Răng con lung lay.
Vậy hả?
Tới lượt con rồi sao?
Max, nhìn mẹ này.
Không sao đâu.
Tiên răng sẽ tới chỗ con, nhé?
Con không cần lo lắng quá đâu.
Con là bé ngoan.
Nha?
Có phải bố nghe thấy ai đó
bị lung lay răng không nhỉ?
Thật hả? Cho bố xem nào.
Anh có tin nhắn cho em.
Tracy.
Chao ôi, xem kìa.
Em không biết ai tên Tracy hết.
Quản lý nhà của em.
Ồ, phải rồi, chiếc này lung lay lắm rồi.
Họ chuẩn bị lắp thiết bị
báo khói trong căn hộ
và muốn biết liệu sáng thứ hai
họ có vào được không.
Vậy có tiện cho em không, em yêu?
Hmm?
Kelly!
- Cô nghĩ sao?
- Hoàn hảo.
Cảm ơn cô nhiều, Kelly.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Được rồi, lên đường nào.
Mình đâu muốn đến trễ đâu, đúng không?
Tạm biệt các con.
Bố yêu hai đứa.
- Tạm biệt nào.
- Tạm biệt bố.
- Tối nay ngoan nhé.
- Tạm biệt nhé Kelly.
- Tạm biệt, chúc vui nhé.
♪ Cho anh cảm giác như ở nhà ♪
♪ Nếu em thật sự quan tâm ♪
♪ Gãi lưng cho anh
và luồn những ngón tay xinh của em ♪
♪ Lên tóc anh... ♪
♪ Em biết anh sẽ là
nô lệ của em ♪
♪ Nếu em yêu cầu... ♪
Cảm ơn.
- Anh muốn một ly không?
- ♪ Nhưng nếu em không ngoan... ♪
Thôi, anh sẽ đợi lượt anh xong đã.
Được thôi.
♪ Nếu em muốn có tình yêu của anh,
vậy hãy nghe lời anh khuyên... ♪
Em đang nghĩ gì hả?
♪ Đối xử với anh thật tốt ♪
Rồi thưa mọi người.
Elvis nào đây?
Hoan hô Stu nào.
Các bạn, đừng quên ghé
quầy pha rượu của chúng tôi.
Họ đã tạo ra một loại cocktail đặc biệt
cho đêm nay, có tên là Vịnh Otter.
- Cảm ơn.
- Đồ uống rất mạnh.
Chẳng giúp ích được gì... anh biết đó,
ai cũng xỉn quắc cần câu.
Quý vị phải thử đi nhé!
Hiện tại chúng tôi đang
xem xét tại quy trình bia rượu
trong các sự kiện của trường.
Em có định cho anh biết không?
Hay anh sẽ nhận ra em đã
bỏ đi khi anh quay về từ Hawaii?
Vế sau.
Anh đã bảo anh sẽ tìm sự giúp đỡ.
Anh lên lịch hẹn chưa?
Chưa, nhưng anh sẽ làm.
- Anh hứa mà.
- Quá muộn rồi.
Đã quá muộn rồi.
Anh đang đi đâu đó?
Chúng ta có một gia đình, Celeste.
Em phải nghĩ cho con nữa.
Max chính là người đánh Amabella Klein.
Không phải Ziggy Chapman, là Max.
- Sao em biết?
- Vì em đã hỏi con và nó đã thừa nhận
và Josh nói đó là sự thật.
Được rồi. Mình... sẽ nói chuyện với giáo viên.
Không, em sẽ nói chuyện với giáo viên.
Chúa ơi, mở cửa ra, Perry.
- Mở cửa ra!
- Chúng ta sẽ cùng nói chuyện với giáo viên.
- Mở cửa ra.
- Mẹ và bố, chồng và vợ.
Và sáng mai anh sẽ nói chuyện với Max
trước khi ra sân bay.
Và anh sẽ nói gì với con?
Rằng đó không phải cách
đàn ông đối xử với phụ nữ?
Rằng đàn ông không bao giờ
được đánh phụ nữ?
Thôi nào, anh không
thắc mắc tại sao lại là nó sao?
- Hai đứa không thấy gì hết.
- Anh đâu biết được.
Và nếu không nhìn thấy,
thì chúng cũng nghe được.
Tụi nó biết bố tụi nó
đang làm gì với mẹ mình.
Em không đi được. Em... em...
Mình... mình, ừm...
mình nói chuyện được không?
Anh sẽ không bao giờ thay đổi.
Anh biết mà.
Anh sẽ thay đổi!
Anh sẽ.
Anh biết anh có... có cơn điên,
có con quỷ ngự trị ở đây.
Nhưng anh sẽ...
anh sẽ chống lại nó.
Anh sẽ chống lại nó.
- ♪ Đừng ♪
♪ Anh hay nói vậy ♪
♪ Mỗi lần em ôm anh ♪
♪ Như thế này... ♪
Cô ấy giỏi thật đấy.
Ừ, em cá chắc đàn ông
ở đây chào cờ hết rồi.
- Ừ.
- ♪ Và em muốn hôn anh ♪
♪ Anh yêu, đừng từ chối ♪
♪ Đừng ♪
- ♪ Đừng ♪
- ♪ Hãy để... ♪
Jane!
Tom và Jane?
Thiệt hả?
- Jane, là cô đó hả?
- Mới hơn và tốt hơn.
- Có phải tôi thấy nụ cười không nhỉ?
- Xin chào.
Xin chào.
- Trông cô tuyệt quá.
- Cô cũng vậy.
- Tôi đi lấy ít đồ uống đây.
- Ừ.
- Tôi lấy cho cô gì đó nhé?
- Ừ, bia là được.
Ồ, anh lấy giúp tôi luôn nhé Tom?
- Ừ.
- Cảm ơn anh.
Tiếp theo là anh đó.
Tới lượt anh rồi.
Lên mê hoặc bọn họ đi anh yêu.
♪ Mọi lời anh đang thốt ra... ♪
- ♪ Đừng ♪
♪ Đừng cảm thấy như vậy... ♪
Cho tôi một, ừm, ly đúp, ừm...
- vodka với đá liều gấp ba được không?
- Vâng.
Em giúp anh cứu lấy
bản thân anh được không?
Vì anh bị bệnh.
Anh sẽ làm mọi thứ có thể.
Anh hứa.
Khi ốm đau cũng như khi khỏe mạnh.
Em thề rồi mà.
Ừ, yêu thương và trân trọng...
chúng ta đã thề như vậy.
Chứ không phải đập đầu tôi vào tường.
- Không phải đánh đập tôi.
- Ồ, em cũng bạo lực mà.
Đúng vậy, tôi bạo lực,
nhưng chỉ để phản ứng lại với anh,
chỉ vì anh là người khởi xướng.
- Đủ rồi.
- Và anh đồng ý!
Đủ rồi.
Nhưng chúng ta có thể
cùng nhau chấm dứt nó,
nhưng... nhưng em đột ngột...
Không hề đột ngột!
Tôi nên bỏ anh từ lâu rồi!
Chúng ta sẽ không phải
lâm vào cái cảnh này!
Chuyện này sẽ không xảy ra.
Tôi cứ tự nhủ,
"Thôi mà, Celeste, mày làm được mà.
Anh ấy sẽ thay đổi. Mày phải ở lại.
Sẽ tốt cho các con.
Ở lại vì các con."
Và giờ tôi phải đi thôi.
Tôi phải đi vì con,
và anh biết tôi phải làm vậy.
Chào! Sẵn sàng cho đêm hệ trọng chưa?
Trông hai người...
Em, em, em...
Xin lỗi nhé.
Địt mẹ.
♪ Anh yêu, đừng từ chối... ♪
- Cảm ơn.
- Không có chi.
- Cạn ly.
♪ Anh yêu, đừng ♪
♪ Đừng ♪
Bonnie, cảm ơn cô vì, ừm,
màn giải nghĩa đầy gợi cảm.
Ca sĩ tiếp theo không chỉ đầu tư
tiền bạc, mà còn đầu tư thời gian.
Thật ra anh ấy đã vẽ chú rái cá
nhỏ nhắn trên trang chủ của trường.
Chào mừng người bạn của tôi
và của mọi người, Ed Mackenzie.
Anh đâu rồi Ed?
Anh ấy đây rồi.
Cố lên Ed!
Này? Chờ tôi một lát nhé?
Quên lời hả?
♪ Khi chẳng ai hiểu được anh... ♪
♪ Khi mọi điều anh làm là sai trái ♪
♪ Em cho anh hy vọng
và sự an ủi ♪
♪ Tiếp sức để anh tiếp bước ♪
♪ Và em luôn ở đó ♪
♪ Để chìa tay ra với anh ♪
♪ Trong mọi việc anh làm ♪
♪ Đó là điều tuyệt vời ♪
♪ Điều tuyệt vời của em... ♪
♪ Và khi em cười,
cả thế giới sáng bừng ♪
♪ Chạm vào tay anh
và anh sẽ biến thành ông hoàng ♪
♪ Nụ hôn của em là
cả gia tài với anh ♪
♪ Tình yêu của em
là tất cả với anh ♪
♪ Chắc anh sẽ chẳng bao giờ biết ♪
♪ Lý do vì sao ♪
♪ Em lại yêu anh như thế... ♪
Tôi sẽ quay lại ngay.
♪ Đó là điều tuyệt vời ♪
♪ Điều tuyệt vời của em... ♪
Anh ấy tuyệt quá!
Anh đi vệ sinh đây.
Vâng.
Madeline?
Cưng à, sao vậy? Nhìn tôi này.
Thở đi, cô phải thở.
Chuyện gì vậy?
Tôi lừa dối Ed.
Cái gì?
Chuyện lâu lắm rồi, nhưng tôi...
Tôi cảm thấy mình thật tồi tệ.
Tôi là kẻ dối giá, giả tạo.
- Không, không phải.
- Anh ấy là người tuyệt vời nhất tôi từng biết.
Tôi cảm thấy như một con khốn ích kỷ.
Không, cô là một người tuyệt vời.
Và cô không hoàn hảo.
Mừng gia nhập hội.
Chúng ta đều mắc sai lầm.
Madeline say hết nấc.
Tiếp theo là anh rồi.
Maddie mới chạy đi.
Lạ thật đấy.
Em chỉ muốn cho cô ấy biết
anh ấy tuyệt thế nào thôi mà.
- Ed á?
- Anh tuyệt hơn, cưng à. Thôi đi nhé.
Em đi lấy đồ uống đây.
Anh muốn không?
- Ừ.
- Vâng.
♪ Tình yêu của em... ♪
- Celeste.
- Xin chào.
Xin chào!
♪ Chắc anh sẽ chẳng bao giờ biết ♪
♪ Lý do vì sao ♪
♪ Em lại yêu anh đến tế... ♪
Cô ổn chứ?
♪ Đó là điều tuyệt vời ♪
♪ Điều tuyệt vời ở em... ♪
Có thể món rượu vịnh Otter đang nói,
nhưng Ed Mackenzie, tôi nghĩ
anh là điều tuyệt vời của tôi!
Hoan hô Ed nào mọi người.
Đặc biệt quá Ed à.
Thật đặc biệt. Ừm...
Thưa các bạn, chúng ta sẽ
tạm xa các Elvis hát hò một lát
để có thể xổ số.
Và phần đóng góp từ thiện đêm nay
sẽ bắt đầu sau một tiếng nữa.
Và tôi sẽ cho các bạn
câu hỏi đầu tiên.
Người nổi tiếng nào có thú cưng
là một con nai,
Elvis hay Audrey?
Suy nghĩ đi nhé,
chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Cảm ơn mọi người!
Anh thế nào rồi?
- Ừm, tôi ổn.
- Tốt quá.
Hôm nay tôi mới phát hiện.
Cưng à, Amabella chỉ thẳng vào Ziggy mà.
Không, không, vì con bé sợ nó,
sợ Max.
Đồ tự may hả?
- Sao? Tôi xin lỗi?
- Tự may hả?
Vâng, đúng vậy.
- Các cô cho tôi xin phép một lát nhé?
- Dĩ nhiên rồi, cứ tự nhiên.
- Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
- Tạm biệt.
- Trông anh tuyệt lắm.
- Cô cũng vậy.
Gordon, anh sao rồi?
Chào.
Ừm, chúng ta... chúng ta sẽ nói sau.
Hai người vừa nói gì đó?
Không có gì.
- Mình quay lại xe được không?
- Thôi đi.
Anh có thấy Madeline không?
Ừ, có, theo lời Bonnie
thì cô ấy đi theo hướng kia.
Chắc anh sẽ muốn ra chăm sóc cô ấy đấy.
- Ý anh là sao?
- Ừm, tôi nghĩ cô ấy, anh biết đó,
uống hơi quá một chút.
Một lần nữa.
Tôi không có ý xúc phạm gì đâu.
Xin lỗi nhé.
Không, tôi nghĩ anh có đó, Nathan.
Tôi nghĩ anh có ý xúc phạm.
Thật ra, tôi không nghĩ
anh thấy có lỗi gì.
Sao vậy Ed?
Anh không hài lòng
với phần trình diễn của anh trên kia à?
Sao?
Tối nay anh sẽ bị hạ gục,
anh biết điều đó chưa?
Anh ơi?
Ed, thật tuyệt vời.
- Được rồi, có chuyện gì vậy?
- Không có gì. Chuyện bình thường thôi.
- Ed lại là thằng khốn và...
- Làm đi.
Vì Chúa, hai anh bị sao vậy?
Hắn ta cố gây chiến với anh
suốt mấy tuần nay rồi.
- Tao chỉ bảo vệ Madeline thôi, thằng chó!
- Thôi ngay.
Bình tĩnh đi được không?
- Ôi!
- Ôi trời ơi!
Chính mắt tôi thấy Ed Mackenzie
hắt đồ uống lên người Bonnie Carlson.
Tôi sợ không dám nói với anh ấy.
Ý tôi là, tôi muốn nói ra,
nhưng tôi sợ sẽ tổn thương anh ấy.
- Tôi rất tiếc.
- Nhưng tôi không thể đối xử
với anh ấy vậy được.
- ... Nathan Carlson!
- Ôi Chúa ơi..
Đây, để tôi...
Ed, không sao đâu.
Lên đi, tới lượt anh rồi.
Đi đi anh.
Anh yêu, em không sao.
Lên hạ gục họ đi.
...thật sự tuyệt vời.
Một lần nữa, Nathan Carlson!
Đây, anh ấy kia rồi.
- Tới bến đi.
- Tôi xin lỗi.
Không sao.
♪ Anh chẳng có gì
ngoài nỗi buồn... ♪
♪ Từ khi em nói mình chấm dứt ♪
- ♪ Chẳng còn hy vọng cho ngày mai... ♪
- Ôi...
♪ Thế giới đối xử với em sao rồi? ♪
♪ Những điều ngọt ngào quan trọng ♪
♪ Đều vỡ làm đôi ♪
♪ Mọi giấc mơ đều tan biến ♪
♪ Thế giới đối xử với em sao rồi? ♪
Tôi cần cô ngay bây giờ đưa bọn trẻ
tới địa chỉ tôi sắp đưa cho cô.
Ừm...
đúng vậy, ngay bây giờ.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Tôi không biết phải làm gì...
Ôi Chúa ơi.
Xin chào.
Xin lỗi, tôi không muốn
cắt ngang hay gì.
- Tôi chỉ...
- Không sao.
Tôi vừa nói chuyện với Celeste
và cô ấy nói tôi không phải là Ziggy.
Và tôi, ừm... tôi thật sự xin lỗi.
Tôi đã đối xử với cô
và con trai cô quá tệ.
Không sao đâu...
Không cần xin lỗi gì đâu. Cảm ơn cô.
Và chồng tôi đã quá, ừm,
không phải phép và quá đáng.
Tôi đã cố móc mắt cô ra thật,
đúng như anh ấy nói.
Tôi xứng đáng với điều đó.
Thật sự nhân cách rất cao cả
mới có thể xin lỗi như thế.
Cô thật sự rất cao cả.
♪ ... nói rằng mình chấm dứt ♪
- ♪ Chẳng còn hy vọng gì cho ngày mai ♪
- Anh cần gì?
Xin lỗi, chỉ một phút thôi.
Ôi thôi mà, thiệt hả?
Không giỡn hả?
♪ Thế giới đối xử với em sao rồi? ♪
Chúng ta trả tiền rồi mà.
Tự xử đi.
♪ Những điều ngọt ngào quan trọng... ♪
- Cạn ly.
- Đúng rồi, cạn ly.
♪ Đã bị vỡ làm hai... ♪
- Gặp anh sau nhé.
- Ừ, nghe được đấy.
♪ Mọi giấc mơ đều đã tan biến ♪
♪ Thế giới đối xử với em sao rồi? ♪
Tôi thật sự đã đánh giá thấp
việc cô có một tâm hồn
đầy bao dung như thế nào.
- Ồ.
- Nhưng tôi chỉ đang bảo vệ bạn tôi thôi mà.
- Cô ấy hơi say một chút.
- Và tôi xin lỗi vì đã quá kinh khủng.
Celeste.
Anh nói chuyện với em
một lát được không?
- Không.
- Xin em.
Celeste, anh nói chuyện với em được không?
- Không?
- Mình quay lại xe được không?
Tôi không quay lại với anh đâu.
- Celeste.
- Không.
Tôi nghĩ cô ấy cần yên tĩnh một lát.
Tôi... tôi rất cảm ơn
sự quan tâm của cô,
nhưng tôi đang nói chuyện
với vợ tôi, không phải cô.
Celeste, đi thôi.
- Mình phải nói chuyện.
- Không!
Tôi không về nhà với anh đâu.
Vậy nên đừng làm vậy trước mặt
mọi người, anh hiểu chứ?
Tôi không đi với anh đâu.
Thưa bà, xin đừng nhúc nhích.
Nạn nhân ở sân sau.
Hiện trường bị xáo trộn thế nào?
Nó được bảo vệ khá tốt.
Nạn nhân đã chết khi
chúng tôi đến nơi.
Ôi Chúa ơi.
... để, ừm... tiếp tục đá tôi.
Và... và tôi nghĩ đó khi anh ấy...
bước lùi lại và... và anh ấy ngã xuống.
Tắt đi.
Tôi phát ốm vì
mấy lời giả dối này rồi.
Tôi đứng dậy và...
Đó không phải một vụ tai nạn.
Bởi vì?
Ngôn ngữ của họ.
Chúng y hệt nhau.
Người chồng, khi anh ta trở nên
bạo lực với cô vợ,
anh ta không trượt chân
rồi té ngã.
Anh ta bị đẩy xuống.
Được thôi, vậy thì vụ này
là do phòng vệ bản thân.
Cô ta đánh lại, anh ta trượt chân.
Ngộ sát không tình nguyện.
12 tháng lao động công ích.
Cải tạo tốt, cô ta sẽ
xong trong sáu tháng, có thể là ba.
Sao phải nói dối?
Vậy mới làm tôi khó chịu.
Họ không nói dối.
Cho qua đi.
Ôi!
♪ Hôm nay tôi thấy nàng
ở quầy tiếp tân ♪
♪ Với một ly rượu trong tay ♪
♪ Tôi biết nàng sắp gặp
một người quen ♪
♪ Quỳ phục bên nàng
là một gã đàn ông dễ dãi ♪
♪ Và đâu phải lúc nào
ta cũng có được điều mình muốn ♪
♪ Đâu phải lúc nào ta cũng
có được điều mình muốn ... ♪
Cảm ơn các bạn đã ủng hộ Razorteam.
Xem thêm các phim khác tại facebook.com/RazorSubteam
♪ Đâu phải lúc nào ta cũng
có được điều mình muốn ♪
Cảm ơn các bạn đã ủng hộ Razorteam.
Xem thêm các phim khác tại facebook.com/RazorSubteam
♪ Đâu phải lúc nào ta cũng
có được điều mình muốn ♪
♪ Nhưng đôi khi nếu bạn cố gắng ♪
♪ Biết đâu bạn sẽ tìm được... ♪
♪ Và có được điều mình cần... ♪
♪ Chúng ta xuống đường biểu tình ♪
♪ Để nhận phần đau đớn của bản thân  ♪
"♪ Nghêu ngao,"Chúng ta sẽ trút hết
mọi buồn phiền ♪
"♪ Nếu không, chúng ta
sẽ cho nổ cả mạch điện" ♪
♪ Và đâu phải lúc nào
ta cũng có được điều mình muốn ♪
♪ Đâu phải lúc nào ta cũng
có được điều mình muốn ... ♪
có được điều mình muốn ♪
♪ Nhưng đôi khi nếu bạn cố gắng ♪
♪ Biết đâu bạn sẽ tìm được... ♪
♪ Và có được điều mình cần... ♪
♪ Và đâu phải lúc nào
ta cũng có được điều mình muốn ♪
♪ Đâu phải lúc nào ta cũng
có được điều mình muốn ... ♪
có được điều mình muốn ♪
♪ Nhưng đôi khi nếu bạn cố gắng ♪
♪ Biết đâu bạn sẽ tìm được... ♪
♪ Và có được điều mình cần... ♪
♪ Có được điều mình cần... ♪
♪ Hôm nay tôi thấy nàng
ở quầy tiếp tân ♪